İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Geceyarısı Güneşi'nin güçleri,
Cadılar Ormanı'na saldırdı.
Ormanda yatan büyü taşının
peşindeydiler.
Aynı zamanda, Elmas Krallığı'nın güçleri de
Cadılar Ormanı'na saldırdı.
Kaostan faydalanmak istediler
ve Cadılar Kraliçesi'nin sırrını çalmak.
Elmas Krallığı ordusunun eski bir subayı
olan Fanzell,
eski öğrencileri Mars ve Ladros ile
karşı karşıya kaldı.
Milyon Lazerler!
Yapma... Gücünü doğru şeyler için
kullanmalısın...
Savaşta gücünü sonuna kadar kullanmak...
Bundan daha iyi ne olabilir?
Görüyorsun, tanınmak istiyorum.
Bu ülke tarafından! Bu dünya tarafından!
Sanırım önce bu kızı öldürmem gerekecek!
Yapma!
Benim gücüm... başkalarını korumak için var.
Derslerin bana işlemiş.
Mars son anda durumu
tersine çevirmeyi başardı.
Fanzell endişeliydi çünkü
Ladros'un emme ve yayma gücünü yenmenin
bir yolu olmadığını düşünüyordu,
ama o ve Mars bir plan yaptılar.
Orada ne geveleyip duruyorsunuz?
Ne plan yaparsanız yapın,
gücüm karşısında işe yaramaz!
Ben de pek fena sayılmam
güçlendirme büyüsünde.
İyi yolculuklar!
Vaat Edilmiş Dünya
Sizi tamamen kuşattık!
O yüzden hemen pes edin!
Saçma bir şey yaparsanız, memleketteki
aileleriniz ve arkadaşlarınız üzülecek!
Sizi pis insanlar... Arkadaşlarımdan
bahsetmeye cüret etmeyin!
Hâlâ bu kadar büyüsü mü kaldı?!
Ah, kahretsin!
O alevler...
İşte! Tam oradalar!
Bu ezici büyü miktarı...
Bu Salamander!
Bu büyü...
Bu durumda, Asta'nın Ladros'la uğraşacak
hiç zamanı olmayacak!
Hayır, bir saniye bekle...
Hadi ama, Hoca! Mars! Bekle beni!
Biraz destek büyüsüyle bana karşı kazanamazsın!
Kaçmaya devam edersen asla kazanamazsın!
Al bakalım! Milyonlarca Lazer!
Asta!
Yaşlı Adam Zell!
Bekle, sen soluk adamla mısın?!
Asta!
Buraya saptır!
Ne olduğunu anlamadım ama tamam!
Rüzgarı kullanarak yolumuzu açacağım
ve ateşi tam da şuraya yönlendireceğim...
Hey... Bu çok büyük!
İşe yaradı mı?
Ladros'un büyü gücü yok oldu.
Hey! Yaşlı Adam Zell!
Burada neler oluyor?! Bir şey düştü!
Aferin, Asta.
Görüyorum ki daha da güçlenmişsin.
Ah, boş ver. Önemli değil.
Hayır, bekle! Neden soluk adamla birliktesin?!
O bir düşman!
Asta, değil mi?
Düşmanın değilim. Güven bana.
Senin gibi şeytani suratlı birine nasıl güveneyim?!
Ve adım Mars, seni karides.
Bekle, şimdi ağzın da iyice bozuldu!
Her şeyi sonra açıklayacağım.
Ha?
Şimdilik Mars'a güvenmeni istiyorum.
Eğer öyle diyorsan.
Teşekkürler. Şimdi, o zaman...
Sanırım Ladros şimdilik halledildi, Asta sayesinde.
Yani bu canavarla ilgili bir şeyler yapmamız gerekiyor.
Demek bu, hakkında çok şey duyduğum ateş ruhu Salamander.
Zayıflamış görünüyor ama hala muazzam bir büyü gücü var.
Ama bu alevler... Benimkilerle aynı?
Ve bu büyünün kendisi sanki...
Fa...na...
Ailemiz yok... başka seçeneğimiz de yok...
Ama...
Mars, eğitim acı verici mi?
H-Hayır, değil.
Zor anlarda, sevdiklerinin yüzlerini hatırla.
Bu kadar sevdiğimiz bu krallığın halkını korumak için doğduk.
Sevdiklerinin yüzleri...
Aklıma ilk gelen yüz... seninkiydi,
Fana.
Bu krallığı koruyacak kadar güçlendiğimizde,
dışarı çıkmamıza izin verilecek.
Muhtemelen ilk sen çıkacaksın, Mars.
Şanslısın.
Yani, aramızdaki en güçlü sensin, Mars.
O olduğunda seni bekliyor olacağım.
Ha?
Sen de çıkana kadar, Fana.
Tabii! Hadi dışarıdaki dünyayı birlikte görelim.
Bu sizin son testiniz.
Birbirinizi öldürün.
Hayatta kalan tek kişi, krallığın büyü savaşçısı olarak dışarı çıkma hakkı kazanacak.
Reddederseniz, hepiniz yok edileceksiniz.
Üzgünüm, Mars.
Fana...
Başka seçeneğim yok.
Lütfen öl.
Neden...
Neden?
Yaralarım...
Bunu yapmasaydım, sen beni...
öldürmeye çalışmazdın...
Git ve dışarıdaki dünyayı mutlaka gör.
Benim için de...
Fana!
Onu kendi ellerimle öldürdüğümü sanıyordum...
Ama Fana yaşıyor mu?!
Fana!
Hey!
Benim! Benim!
Beni tanımıyor musun?
H-H-Hey! Bekle, bekle, bekle!
Öleceksin, öleceksin, öleceksin!
Hep böyle miydin sen?!
Fana!
Birbirinizi tanıyor musunuz?!
Fana! Fana!
O—
Fana!
Fana?
Öğrencim Fana mı?
Ben ayrıldıktan sonra, Morris'in insan deneylerinde öldüğünü duymuştum.
Fana!
Seni tanımıyorum!
Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Bu gerçekten Fana...
Ama bu dönüşüm büyüsü mü?
Hayır... bunun bir anlamı olmazdı. Ya da olmamalıydı.
O göz tuhaf bir güç yayıyor...
Birinin büyüsü mü bu?
Gece Yarısı Güneşi, Fana'yı o gözle mi kontrol ediyor?
Bu... ne? Başım...
Fana!
Neden hepiniz yoluma çıkmakta ısrar ediyorsunuz?
Sizden nefret ediyorum!
Bu...
Ah! Daha fazla intihar büyüsü mü?!
Hepinizi benimle birlikte alacağım... Hayır...
Bu tapınağı paramparça edeceğim!
İntihar büyüsü mü?
Bu insanların sorunu ne?!
Hepsinin içinde bu seçenek mi var?!
Bu iyi değil! Birkaç dakikaya kadar bu bölge havaya uçacak!
Her şey... yok olmalı.
Deniz Ejderhası'nın İni!
Mars, hayır!
Sen ne yapıyorsun be?!
Büyünle engelle!
Üstat, bunu engellemeye hakkım yok!
Fana'yı ben öldürdüm! Yapamam—
Şu anda bunun sırası değil!
Aptal mısın sen?! Ölmek mi istiyorsun?!
Detayları bilmiyorum,
ama onu gerçekten tanıyor musun?
Midnight Sun Gözü adlı terör örgütünün bir lideri!
Sadece benzeyen biri olmadığına emin misin?
Dostum, üç gözü var!
Fana'yı asla karıştıramam!
O benim çok değerli çocukluk arkadaşım!
Öyle mi?
O zaman...
Eğer senin için bu kadar önemliyse,
şu an ölecek zamanın değil!
Yaşa ve onu gerçekten kurtar!
Haklısın. Özür dilerim.
Hep bu kadar açık sözlü müydün?
Sadece Asta bana bağırmakla kalmıyor,
şimdi de sen, senpai, sana bağırıyor.
Sorun değil, Mars.
Onu kurtarabileceksin!
Ne Finral'ın uzay büyüsü ne de benim
ipli büyüm o alevlere karşı işe yaramıyor.
Noelle'in su büyüsüyle tetiklersen,
anında patlayabilir!
Biliyordum. Sadece Asta'nın
anti-büyü kılıcı durdurabilir!
Tamam, hadi yapalım!
Asta!
Tüylü gorille savaştığımızda...
Faydası yok...
Siz insanlar umutsuzluğu tadacaksınız... Umutsuzluğu!
Gücüm onu durduramadı, ama...
O zamanlar onu öldürmek zorunda kaldım, ama...
Bu sefer...
...kimseyi...
...öldürtmeyeceğim!
Benden uzak durun!
Mineral Yaratma Büyüsü: Laevateinn!
İkisi de inanılmaz!
O mesafeden bile bu güçlü alev büyüsü
onları etkilemiyor!
Yine de sadece birkaç dakikaları kaldı.
Zamanında yetişebilecekler mi?
Kılıcımın menziline girip
o kendini imha büyüsünü bozana kadar saldıracağım!
Bu sıcaklık çılgınca!
Daha fazla ilerlersek,
kömür oluruz!
Asta?
Hayır, bu...
Sen...
Alev Kurtarma Büyüsü: Phoenix Cübbesi.
Hazır mısın?
Tabii ki!
Kömür olmadığım sürece,
istediğin kadar ileri gidebilirim!
Bu adam inanılmaz.
Zindanda onunla dövüştükten sonra,
birçok yetenekli savaşçıyla karşılaştım,
Daha değil! Daha bitmedi!
ama hiç bu kadar pes etmeyi bilmeyen
biriyle tanışmamıştım.
Ve... ayrıca tuhaf biri.
Şu an bile, dost mu düşman mı olduğumdan emin değil,
yine de benimle konuşuyor
ve yardım etmeye çalışıyor.
Birçok Büyü Şövalyesiyle dövüştüm,
ama hiçbiri onun kadar insanları korumak
ve yardım etmek için bu kadar çaba göstermedi.
Unvanını en gerçek anlamıyla
temsil ediyor.
O...
gerçek bir şövalye!
Hey, iyi misin?
İyiyim!
Bu acı, Fana'nınkine bile yaklaşamaz!
Bu adam ilk dövüştüğüm zamandan
tamamen farklı.
O zamanlar bir katil bebek gibiydi.
Böyle sıcak duyguları olduğunu bilmiyordum.
Muazzam, cilalanmış bir güç,
ve birini kurtarmak için kırılmaz bir kararlılık...
Şu an, o yok edilemez!
Her an patlayabilir!
Sizler tahliye olmalısınız!
Arkadaşlarına inanıyorlar
ve hareket etmeyi reddediyorlar.
Ben de bu ikisine inanacağım
ve sonuna kadar göreceğim.
Gidin, öğrencilerim.
Bunu yapabilirsiniz!
Sadece...
...biraz daha.
Fana!
Her şey bitti.
Hayır... Daha değil!
Bitmesine izin vermeyeceğim!
O yaptı!
Ah! Sıcak, sıcak, sıcak! Sıcak, sıcak, sıcak!
Gitti.
O gitmedi.
Nefretimiz asla yok olmayacak!
Hayır—
Fana, benim! Benim!
Gerçekten, içtenlikle üzgünüm!
O zamanlar seninle birlikte savaşacak gücüm yoktu!
Lütfen beni affet!
Sen bir kızsın, Fana. Kendini çok zorlamamalısın.
O olduğunda seni bekliyor olacağım.
Sen de çıkana kadar, Fana.
Neden... Neden?!
Sadece o insan nerede yaşadığımızı biliyor!
O... Bize ihanet etmiş olmalı!
Dış dünyada tanıştık,
ama henüz hiçbir şey başlamadı!
Hadi...
Hadi birlikte dış dünyayı görelim.
Hadi birlikte dünyayı görelim!
Tamam.
Söz olsun, Mars.
Evet, Fana.
Mars?
Aman tanrım.
Ne büyük bir rahatlama.
Çok kıskandım!
Petit Clover
Petit Clover!
Mars'a Bırak
Mars'a Bırak.
Hey, Mars. Bana yıllar önce beni yendikten sonra neler olduğunu anlat.
Ah!
Seni yendiğim için üzgünüm.
Öhöm...
İşte! Şu büyü kitabına bak!
Bekle, bunun yarısı benim mi?
Evet! İçinde senin güçlerinin olduğu bir büyü kitabı!
Seni her zaman hissedebiliyorum!
Vay... Bu biraz korkutucu.
Ah!
B-Bunu büyü bilgini Morris yaptı!
Morris tarafından beynim yıkandı.
Vücudumu değiştirdiler,
ve emredildiği gibi savaştım.
Ama sonra Asta ile savaştıktan sonra
anılarım geri geldi.
Ve o günden beri, Fana,
sana olan borcumu ödemek için görevlerim arasında
gizlice hayatlar kurtarıyorum!
Ben iyi bir çocuğum, değil mi?
Evet, çok iyi bir çocuksun.
Beni yenmiş olabilirsin,
ama iyi bir çocuksun.
Ah!
Çok kıskanıyorum... Hayır, gıpta ediyorum!
Hayır, hayır. Burada ben daha büyüğüm,
umursamıyormuş gibi davranmalıyım.
Mars'tan daha büyük benim, değil mi?
Tebrikler, Mars ve Fana.
Size mutluluklar diliyorum.
Black Clover, Sayfa 62:
"Birbirini Yükseltenler."
Sayfa 62
Hayır, bekleyin! Ben gerçekten kıskanıyorum!